ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa live mattutina dal titolo
narcisistico vediamo un po che si
collega vediamo se ipad è ripreso a
funzionare in sembra di sì per adesso
che tenga allora vediamo che si collega
e parliamo di narcisistico werth allora
esistono due tipi di narcisisti fondo
cioè se sono tanti tipi narcisisti però
diciamo una classificazione che si può
fare dei narcisi sti è quella di
narcisista covert e narcisista over
c'è differenza diciamo tra i narcisisti
covert e narcisisti overt
perché le differenze sono legate
soprattutto al tipo al modo di
esprimersi di de nagy sisti ovviamente
narcisista cover vuol dire narcisista
coperto quindi intanto saluto cindy b
saluto sandra ruggeri the house mound e
olic tris accidente maria it it all it
all
cindy e quindi inacidita covert è un
narcisista che si mantiene nascosto
salutiamo eloisa domanda fuori tema
adesso no perché ho appena iniziato
secondo subito fuori tema erano si
capisce più niente
allora quindi il narcisista overt è il
narcisista aperto e narcisista scoperto
mentre quello che analizziamo oggi e
narcisista cover narcisista nascosto che
da un certo punto di vista è più subdolo
come e narcisista per il semplice fatto
che tanto soluto monica samantha
buongiorno samantha per il semplice
fatto che non lo riusciamo a riconoscere
anzi narcisista covert sembra pure un po
sfigato sfigata cioè si manifesta in
modo dimesso
davide buona parte buongiorno moreno
buongiorno si manifesta in modo dimesso
non non ci rendiamo conto di avere che
fai con un narcisista anzi il narcisismo
la manifesta attraverso la debolezza e
la fragilità saluto elena saluto
antonella pad stefania ok e quindi che
meccanismi utilizza ben intanto utilizza
prevalentemente la fragilità
nel senso fra la fragilità emotiva e
quindi tende a diventare sembra
dipendente ma attraverso la sua
dipendenza ti condizione ti controlla in
alcuni casi diciamo e non so faccio
l'esempio perché poi magari alcune
persone diventando anziane magari
tendono a manifestare un po di
narcisismo covert perché ovviamente una
persona anziana non ti lega non tanto
attraverso ti condiziona non tanto
attraverso diciamo in modo attivo ma ad
esempio attraverso in modo passivo
attraverso la frangetta dimostrandosi
bisognoso bisognosa
ecco questo era semplicemente per dare
un esempio negli anziani siano
narcisisti nazista covert in realtà non
ne frega assolutamente niente
degli altri non si coinvolge ma ha
bisogno sempre di continua attenzione e
va a ricercare queste attenzioni
dimostrandosi fragile è un po quello che
accade è un po quello che accade ad
esempio anche col bambino piccolo il
bambino piccolo e che veramente fra gi
che diciamo ti conquisti di condizione
con la sua fragilità
ovviamente ecco bar mettete un po di
like che sono pochi
iscrivetevi al canale che non fosse
ancora iscritto
sarà morosi monica l'avete ricevuta la
notifica di youtube cioè youtube si è
comportato bene o se comportato male
come si è comportato ha mandato la
notifica o ha mandata secondo normale
non l'ha mandata notifica
bene beppe ti metti il senso del vuoto
ea peppa pig e narcisista bene allora
quindi diciamo che quindi il narcisista
covert si manifesti in questo modo in
realtà di narcisi se si tratta nel senso
che non non è capace non ha capacità di
dare a muovono altra persona ecco questa
è la caratteristica fondamentale del
narcisista il narcisista e come se
avesse il serbatoio dell'amore congelato
quindi è come dire event one è come se
fosse un buco nero tutto entra e niente
esce non riesce ad uscire
no non è una sinistra moreno nel ci sta
cover e nascita covert il nazista covert
buongiorno giusy alessandra ma non è il
cover e covert beh anche cover scoprire
se più o meno tutte comunque è la
caratteristica fondamentale comunque è
quella di agganciarsi su un altro
sentimento di cui molte persone sono
dicevamo hanno un imprinting e imer
cistica over ci vanno a nozze che è il
senso di colpa il senso di colpa è
praticamente il senso di colpa è proprio
come dire l'animus su cui si basa il
narcisista cover che una sinistra covert
va costantemente alla ricerca e aggancia
costantemente persone che hanno che
hanno il senso di colpa ovviamente il
youtube video così mai sicily facebook
però ha in sé non so perché youtube in
una build il nazista covert è la cosa
più difficile è e smaschera armi e
smascherarlo perché entra in modo molto
molto subdolo
però non per questo è meno diciamo e
meno condizionato dal cisis over tanz
paradossalmente lo di più perché è un
nemico che tu non conosci e allora
quindi dobbiamo imparare a riconoscere
quelli che sono i narcisisti covert e
riconoscerli è fondamentale perché se
riusciamo a riconoscerli possiamo
sganciarci possiamo evitare di di
condizionarci di farci condizionare e
quindi è importante osservare i
comportamenti delle persone che ci
interessano
prima di questo è il concetto di fondo
prima di innamorarsi tra virgolette è
bene conoscere la persona chi crede di
vivere se il colpo di fulmine in realtà
diciamo non ha il colpo di fulmine è
semplicemente un amplificazione
istantanea delle esigenze delle esigenze
emotive fondamentalmente è un
amplificazione istantanea dei turbamenti
perché altrimenti da un punto di vista
logico razionale il colpo di fulmine non
ha proprio nessun senso non ha nessun
senso perché è come dire come acquistare
qualcosa che non che non conosci eppure
alle volte scatta il colpo alle volte ci
si innamora diciamo in breve tempo
questo nasce dal fatto che la persona ci
amplifica rapidamente turbamenti per cui
in realtà non è la parte logica
coinvolgersi ma è la parte emotiva e noi
dovremmo imparare invece a diciamo a far
sì che sia la nostra parte logica a
indicarci dove andare non la parte
emotiva perché la parte logica ci può
la patologica sa dove conosce bene dal
male riconosce il piacere della
sofferenza quindi sa esattamente che
cosa è giusto per noi
qualche volta che ho più fumo e
spontaneo è spontaneo e vero altre volte
conosciuto il colpo di fulmine
non è vero non vuol dire niente cioè tu
dire vero è sbagliato il colpo di
fulmine sei spontaneo vuol dire che non
è immediato dalla ragione poi può andare
fortuna cioè due persone possono
conoscersi e adesso sposarsi dopo un
mese e avere un matrimonio che durerà
cinquant'anni questo non è non è detto
però è soltanto diciamo frutto di
impedire una situazione favorevole ma
non è che il colpo di fulmine è vero nel
senso che che grazie a quello cioè il
colpo di fulmine e sempre come dire un
qualcosa che non ha nessun nessuna
valenza di nessun genere è soltanto
frutto di emozioni che si agganciano una
sull'altra godere una compensazione
nevrotica poi può succedere che
casualmente le persone possano anche a
stare sempre 50 anni per dire ma è
quello è dovuto a un colpo non di
fulmine con un colpo di culo
quello è normalmente non succede così
normalmente il colpo di fulmine poi ti
porta a fare un salto nel vuoto
poi perché da tutta la vita un salto nel
vuoto no1 vice attraverso la strada
attraverso la strada e rischio che mi
tirino sotto certo però uno quando
attraversa la strada guarda da una parte
all'altra
non credo che ci sia un folle che si
butta in mezzo a una strada trafficata
senza guardare se arrivano non arrivano
macchine quello è quello è come fare il
colpo di fulmine cioè nel senso
l'attraversi senza guardare se arrivano
non arrivano ma che è certo però se la
strada è sempre pericoloso anche se
guardi ci sono macchine se non ce ne
sono
non ti preclude il fatto che magari una
macchina arriva improvvisamente ti tiri
sotto però comunque cerchi di guardare
inizi a prevenire è lasciarsi andare al
colpo di fulmine come attraversare una
strada senza guardare se arrivano
arrivano macchine le probabilità di
essere tirato sotto sono molto più sono
molto più l'uomo donnaiolo e se appena
ci si sta non c'entra niente buon giorno
ieri man l'uomo donnaiolo non c'entra
niente l'uomo donnaiolo non è né
potrebbe esserlo potrebbero non esserlo
perché l'uomo donnaiolo sempre
narcisista
no non è detto il narcisista è una
persona che non sa amare che non sa dare
amore questa è la definizione narcisismo
che potremmo dire a livello energetico
al chakra del cuore bloccato a livello
mentale alla capacità di innamorarsi
bloccata non sviluppata quindi è per
riconoscere una rissa col dicevo è molto
utile guardare bene se arrivano ma chi
se non arrivano prima di attraversare la
strada perché bisogna evitare no
soprattutto persone che si presentano
moto bisognose sembra nokwe no perché
anzi purtroppo tutte le persone che
invece hanno una sorta di sindrome da
crocerossina o da crocerossino stendono
ad agganciarsi tendono ad agganciarsi è
in aumento in cui da ganci poi 66
praticamente panato no perché nel
momento in cui si agganci bisogno
aumenteranno sempre è la capacità di
risolversi le cose da solo da sola o da
solo diventeranno sempre di meno quindi
pian piano nel cd st covert si presenta
come
man mano che ci si coinvolge tende a
presentarsi sempre di più come una
persona bisognosa come una persona che
da sola non riesce a stare al mondo
dicevamo sempre bisogno di qualcuno che
si prenda cura un po come accadde il
rispetto per gli anziani no gli anziani
naturalmente entrano in queste
condizioni ma gli anziani anziani i
bambini piccoli diciamo così
paradossalmente hanno proprio questo
bisogno di fatto perché i bambini
piccoli perché appunto sono piccoli a
sbrigarsela da sola gli anziani perché
sono evidenziate ho perso la capacità di
sbrigarsela da sola e sono le due fasce
però il cissaca werth invece è una
persona
è una persona che sa che non è né
anziane bambina ovviamente è una persona
adulta che però manifesti tratti del
bambino al tratti dell'anziano ecco
questo potremmo definirlo come il
regista è in ascesa covert ora non c'è
nulla di male però il problema sc che c
è il problema è tutto nel coinvolgimento
massimo stato narcisista e l'ho iniziato
al contributo per non tornare i miei
amici qualcosa beh intanto serve per
discriminare se sono tuoi amici
diciamo crederanno a te e non
chiederanno a lui quindi discrimini il
fatto se è degli amici o meno perché
egli ai tuoi amici credono a quello che
dice lui e non credono a quello che dice
te e vuol dire che amici non erano per
cui hai fatto pulizia e ogni tanto
bisogna fare pulizia distinguere la lana
dalla seta no se se narcisista
se il narcisista cover nascista qui una
sinistra che tu dici e vuole allontanare
i tuoi amici e
che sia gli amici che si allontanano
vuol dire che non erano amici quindi
direi che da questo punto di vista si fa
un favore perché ti aiuta a eliminare
amici che amici non erano e quindi elena
ciao e quindi questo è un è un dato di
fatto
per il resto hai fatto bene ad
allontanarlo e cerca di non accettare
eventuali eventuali rientri ovviamente
interagisci con i tuoi amici per
dimostrare quello che sei in modo tale
che gli amici veri capiscono chi sei tu
e se ne fregano di cosa dice questo
una descrizione dei covert allora beh
non è che diciamo hanno tratti fisici
caratteristici articolo ovviamente
particolari sono i comportamenti il
comportamento dell'arci si sta cover è
sempre la stessa a differenza del
narcisista over alcune fasi sono un po
diverse
cioè nella fase diciamo di là bombing il
narcisista covert tende a costruire di
te un vitello d'oro cioè tende a diciamo
idolatrati da un certo punto di vista
perché sei la più bella se la più brava
sei l'unica donna o l'unico uomo
ovviamente adesso adesso uso un cosa
però potrebbe essere la il sesso non
importa quindi se la più bella sarà più
brava la più intelligente senza di te
non capisce come ha fatto per prima di
conoscerti quindi c'è tutta una fase di
idolatria ecco diciamo così quindi crea
un vitello d'oro quindi la prima fase è
creare un vitello d'oro
beh sì mila bombing diciamo questo che
dici tu elena è più del narcisista overt
che del regista cover in a ci sta cover
tende a fare la nella fase di da bombing
tende a fare a metterti su un
piedistallo insomma tende a metterti
[Musica]
tende a metterti su un piedistallo e sa
come dire fare uno veramente
un'idolatria no come come dire sei
l'unica persona quindi nella fase nella
fase nella seconda fase in quando il
narcisista over the diciamo inizia a
squalificarti ecco cioè la fase di
separazione dovetti sgancia degli amici
la funky e narcisista cover nella fase
di isolamento però c'è chi ad isolarti
col fatto che ha bisogno lui o lei di
attenzione quindi cerca di isolarti non
siamo nelle tendenze stamattina come
tenta di isolati perchè scrivete troppe
poche minchiate scrivetelo un po di più
di minchiate
entreremo nelle tendenze e mettete mi
piace sono solo pochi mi piace e poche
minchiate che scrivete per cui mettete
mi piace e scrivete scrivete che
entriamo nelle tendenze mi ha bloccata
swatch up da un po ci sembrano i sentiti
sembra disponibili pensato totale
indifferenza asi fatto bene hai fatto
bene a bloccarlo oppure non dovevi
dovevi continuare a tenerlo sbloccato
non cambi niente ma magari non rispondo
lì
[Musica]
la tendenza si vedono le tendenze si
vedono sul su youtube c'è un live
tendenze c'è un coso tendenza delle
tendenze delle live e quindi che dicevo
quindi i narcisisti regime a siamo sesti
in tendenza a non ho visto perché allora
non si è aggiornata la cosa è un po
siamo sesti in tendenza a perche questo
quando me lo danno del cibo
vabbè siamo sesti in tendenza bene dai
io non l'ho visto
si vede che non è aggiornato la cosa qua
sennò sesti in tendenza a sai che non me
lo becca non so perché cercano di
guardaroba è comunque siamo stati a
tendenze mi fa piacere
ogni tanto fa già i coglioni stata
comunque quindi andiamo avanti siamo
stessi intendenze evento molto piacere e
quindi possiamo andare avanti allora
quindi sto dicendo niente che non lo
vedo lo tende non mi vedo in tendenza
vabbè pazienza chissà perché allora
andiamo avanti quindi sto dicendo che
stavo dicendo è così il narcisista
covert nella fase di diciamo separazione
ceche di separati dagli amici o delle
amiche o dai parenti non come fa il
narcisista covert che denigra quelle
persone cisa cover dice guarda che è
quello di si è tuo amico invece uno
stronzo quala bla bla bla utilizza
diciamo la denigrazione il narcisista
cover il narcisista overt invece
utilizza i bisogni si mostra come
bisognoso non so tu devi andare che
insomma da qualche parte dai tuoi
parenti non sardi che parte e lui o lei
si manifesta bisognosa bisogno di questo
bisogna quell'altro momento in cui tu
far qualcosa viene fuori ce n'è sempre
una sempre un bisogno sta male ad
esempio fingono proprio ad esempio di
stare male
non so se somatizzano meno però tu
magari che ne so
quel giorno lì dovevi andare che ne so
a fare un'escursione in bicicletta col
tuo amico e di telefono all'ultimo
momento sto male ho la tachicardia penso
ma di cuore mal di testa sono svenuta
non so chi si inventa qualche cosa per
cui ti impedisce di andare a fare quello
che poi programmato con tuo amico per
dire all'escursione bicicletta quindi e
piano piano è ovvio che se al tuo amico
una volta non ci vai per questo motivo
un'altra volta non ci vai per quell
altro motivo e dopo un po è più tuo
amico perché comunque l'amicizia è
comunque alla fine se tu li continua a
fare i bidoni su bidoni questo dice
vaffanculo cioè se ne continua a di
donarmi ogni volta e poi non ti invita
più da nessuna parte e creano v8 si
narcisisti non gli altri se narcisisti
sì ma in tendenza ci siamo ancora io
perché nella scrive dennen e tendenze
vedo st maiala di peppa pig e non mi
vedo siamo nelle tendenze davide perché
non mi vedo nelle tendenze ha sempre se
se io non mi vedo non so perché non
riesco a vedermi ma pensate
ma ogni tanto a youtube fa girare la
minchia e comunque come cazzo di cose
pur 123456 io sei o diffusione diretto
della groth del world ma siamo primi
nella grotta di lourdes la bella è che
se ne fotte andiamo avanti è una dama ci
credo ci credono e il mio cazzo di
cellulare che non so perché ogni tanto
ho il programma è così catone
s'infradicia
comunque adesso siamo quinti bene stiamo
crescendo nelle tendenze teniamo duro
allora scrivete altre minchiate mettete
altro mi piace così che lasceremo ancora
di più nelle tendenze quindi ecco dicevo
nella fase nella fase di nella fase di
separazione conti separa dagli altri
riceve narcisista covert utilizza
proprio questo sistema noi li cena
sempre buona
tu vorresti tu vorresti tu vorresti
uscire appunto qualche cosa vorrei sushi
con le amiche e il solito simulano dei
malesseri simulano delle diciamo cose di
questo genere
quindi questo è il comportamento che
utilizza il narcisista covert nella fase
di separazione e laverty invece tende a
denigrare la persona quindi questo è a
chinare inimicizia poi nella fase invece
di denigrazione di squalificazione
perché anche nazista cover di squalifica
come lo fa lo fa facendo vivere il senso
di colpa facendo deve essere soli colpa
dice che tu non ti occupi abbastanza e
quindi non lo lasci dio dalla cd insomma
tenda fatti vive nel senso di colpa
dicendo che non fai abbastanza per per
questa persona non fa abbastanza per
questa persona non ti occupi
insomma ti dati tende di farti vivere il
senso di colpa fondamentalmente
nonostante tu hai fatto tutto per gay
dovevi fare o potevi fare tendono a
farti vivere
il senso di colpa
ecco questo è una è un è il modus
operandi diciamo così
e poi ti controllano ovviamente con la
scusa del fatto che se ti telefona è che
ne sorte per controllarti lo fa dicevamo
dicendo che c'è qualche problema è che
non sta male che ha bisogno quindi ti
tiene sotto controllo attraverso
attraverso questo il mio tipo mi ha
disdetto ne ha disdetto mi sento amato
bla bla bla ma non è vero per docente di
tutto a mi ha detto non mi sento amato
beh se non si sente amato e che quindi
quindi bisognerebbe dire se non si sente
amato un problema tuo
cioè nel senso che non bisogna accettare
questo ricatto ma un momento in cui
accerti il ricatto 6 panato sei fregato
perché se tu accetti il ricatto che tifa
e narcisista overt praticamente non è
più possibilità di fare nulla
fondamentalmente perché il ricatto ttt
blog quindi non bisogna mai accettare
però per fare questo dobbiamo avere la
capacità e la possibilità di evitare di
agganciarci come si aggancia come ci
agganciamo e ci agganciamo perché ci
agganciamo è perché molte persone
diciamo a una sorta di sindrome della
crocerossina il nazista covert aggancia
sempre i narcisisti in generale
agganciano sempre con dipendenti al
momento in cui vede un narcisista nella
fase da ganz che l'altra persona non si
fa condizionare assolutamente alle volte
il narcisista covert mette anche in atto
diciamo delle delle cose del tipo se mi
lascino ammazzo sé
e che ne so tende a far vivere il senso
di copie in questo modo no se tutto
agganci alzata al senso di colpa
se invece quando dice se mi lascino
ammazzo dici guarda fammi sapere dove
così vado d'altra parte fammi sapere
dove kyoto si va dall'altra parte si
sgancino cioè quindi utilizzano questi
questi mezzi fondamentalmente dimostrano
di essere bisognosi e ci sono persone
che si agganciano ci sono persone che si
agganciano su questo se gancia no perché
hanno un assalto di sindrome della
crocerossina
e questa sindrome della crocerossina fa
sì che la persona non non riesca a
vedere la realtà per quello che è perché
quando entriamo in contatto con un
narcisista quello che fai un narcisista
e di destrutturare la nostra realtà ci
fa vedere una realtà diversa da quello
che è
entriamo in un mondo entriamo in un
mondo per cui non percepiamo più la
realtà questo succede un po sempre
nell'innamoramento nell'innamoramento
quando siamo innamorati come dire le
vicine alle nostre nonne grande fetta di
prosciutto sugli occhi non vedi la
realtà poi quando finisce
l'innamoramento iniziare bene la realtà
per come e le cose possono cambiare
speriamo di croce rossa quindi comunque
la cosa fondamentale è rendersi conto se
si ha a che fare con arci si sta over
tocco werth di non accettare il
condizionamento cioè evitare il di
accettare il condizionamento perché al
momento in cui accetto il
condizionamento 6 praticamente fregato
non è più possibilità di venire fuori da
questa situazione
magari il narcisismo sì ce ne sono cioè
nel senso che come dire tutto nella vita
non è non esiste come bianco e nero
esiste sempre con tutte le 50 sfumature
di grigio
ovviamente sfumature di sfumature di
grigio non esce tutto il bianco e nero
però è ovvio ovvio che diciamo
non accettare condizionamenti vuol dire
che sei appunto se quello che fa vedere
sensi di colpa non rivers i sensi kobe
tanto i sensi di colpa sono sempre
sbagliati cioè
tieni presente che bisogna tener
presente che una persona è il
ragionamento che deve fare questa
persona qua è una persona adulta e
vaccinata per cui se una persona adulta
e vaccinata deve sapersi prendere cura
di se stessa e non è neanche una persona
anziana che dici certo se uno ha un
parente anziano è ovvio che il discorso
è diverso non è che questo farmacista è
che proprio non riesce quindi ha bisogno
di qualcuno che si prenda cura però se
una persona adulta e diciamo adulta
vaccinata e deve dire stare al mondo da
solo deve anche perché avrà vissuto
prima di incontrare the sea è arrivata
fin lì aveva vissuto quindi non non
bisogna agganciarsi al senso di colpa
alessandra casa ma è il senso di colpa e
che cosa è la paura che se tu non fai
quello che l'altra persona vorreste
vorrebbe l'igiene un danno di generi
però il senso di colpa non dà nessun
senso diciamo è un non senso di colpa
dobbiamo chiamarlo dovremmo chiamarlo
non senso di colpa perché in realtà e le
persone adulte vaccinate devono essere
in grado di sbrigarsela da soli o da
sole possibilmente se non sono in grado
di sbrigarsi ad adulti da sole che
andassero a farsi guarire cioè che
andassero un percorso di crescita perché
non dobbiamo come dire
non siamo la croce rossa ora
fatebenefratelli per cui
io sono super ho chiuso detto dio ma sto
malissimo spero che passi
beh se è chiuso l'unica cosa non
funzionava trovati un altro e funzionerà
di nuovo cioè inutile stare lì a quando
uno si chiude certo anche se dettagli un
dente per un po soffre poi la cicatrice
diciamo si forma passa alla sofferenza
dove stai a sperare che passi lui totti
un altro alta il primo sì non è che sono
lupi narcisistico werth sono agli
shopper o ti condizionano il nazista
covert ti condiziona ti condiziona
perché ti tiene legati una situazione in
cui le difficoltà a venire fuori
fondamentalmente bene questo è quanto
quindi la cosa e dobbiamo riconoscere di
prima per riconoscere il prima evitare
il colpo di fulmine colpo di fulmine
sempre una fregatura
quindi capire bisogna osservare i
comportamenti delle persone per
osservare i comportamenti delle persone
ci vuole un po di tempo quindi il
che tipo di un centesimo e non è detto
che sia un narcisista cioè non è che se
uno ci va con un altro ci pongono
un'altra e di fate un narcisista una
civiltà è uno che non sa amare non detto
che sia un bel chip non è dove etichetta
liga non tutti come merci esisti cioè se
non amate non ho detto che non sia
narcisista ok quindi bisogna valutare
bene però la cosa è se lui va come ci
proprio tue colleghe e tu provaci con i
suoi colleghi e quindi è come dire fai
la stessa cosa e vedi come reagisce cioè
lui ci poi con tutte le tue colleghe tu
poi ci con tutti i suoi colleghi e vedi
come come reagisce bene
detto questo vi ricordo l'appuntamento
del 13 aprile che sarà una nuova un
nuovo seminario a torino conquista la
felicità l'abbiamo scritto in verde
perché era il verde speranza
venerdì 13 aprile alle 20 45 a torino
costo trento 13 riferimento 333 15 11
703 quindi conquista la felicità
venerdì 13 aprile vi aspetto a torino
conquista la felicità venerdì 13 aprile
alle 20 45 torino cosa ho pianto 13 bene
detto questo un vi ricordo di iscrivervi
al canale
vediamo se riusciamo a vincere questa
challenge ho i miei dubbi però proviamo
ci arrivava 80.000 iscritti primo giugno
e ci sarà il sorpresone per tutti gli 80
mila iscritti concorso che diffonderò
però proviamoci 80.000 iscritti 80 mila
iscritti entro brava elena grazie a
80.000 iscritti il primo giugno entro il
primo giugno
ora siamo a 66mila e qualcosa dobbiamo
incrementare un pochettino quelle
normalmente stanno inventando il 5 mila
al mese quindi diciamo arriveremo a
76.000 sarebbe da incrementare un po
rispetto allo stagno ovviamente ho messo
se mettevo esattamente quello che
cresceva e non c'era il gusto non erano
più una sfida allora benissimo quindi
conquista
quindi saluto tutti e ci vediamo
prossima volta ciao a tutti